Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Werde Mitglied in meinem Fanclub!
Ich befinde mich in einem PvP-Kampf mit Xiaojian.
Vielen Dank an "Mom Love Me Again"
Für das Karnevalsgeschenk. Breiten Sie sich aus.
Drei, zwei, eins, tanzen.
Danke schön.
Folge uns!
und gebt mir rote Herzen!
Aufleuchten.
Leute, lasst uns sie anfeuern!
Hasenmädchen! Hasenmädchen!
Jungs,
Danke.
Vielen Dank für die Unterstützung!
Jungs,
Ich gebe alles für dich.
Geh und begrüße zuerst Anran.
Wenn sie nicht wütend ist, wenn sie dich sieht,
Winken Sie mir herüber.
Alles klar, keine Sorge.
Los, schnell!
Du fängst an.
[- Guten Morgen.]
[- Diese drei, richtig?]
Morgen.
[Schnell, komm her.]
Anran, ich bin zurück.
Wie geht es deinem Schwiegervater?
Viel besser.
Ich bin hier, um mich zu entschuldigen.
Du hast mir
Was für eine großartige Gelegenheit!
Aber ich habe dich enttäuscht.
Ich habe dir viel Ärger bereitet.
Es tut mir Leid.
Diese gelben Rosen sind für dich.
Sie bedeuten „Es tut mir leid“.
Das ist in Ordnung.
Mach dir keine Sorgen.
Du bist verheiratet,
Und die Familie geht vor der Karriere.
Ich verstehe das vollkommen.
Aber ich habe heute im Almanach nachgeschaut.
Gelb bringt meiner Karriere Unglück.
Xiaohe, nimm diese Blumen
zur Rezeption
für die Rezeptionistin.
[Okay.]
Taten sagen mehr als tausend Worte.
Ich nehme Ihren Assistenten.
als Entschuldigung.
Warum schicken Sie ihn nicht zu mir?
- Danke.
- Liu Bo, richtig?
Ja.
Du bist süß.
Danke schön.
Gelb ist auch für mich eine Unglücksfarbe.
Aber Gelb ist
Für mich ist es ziemlich gut.
Kannst du lernen
von dem steinernen Xiaohe?
Du lächelst ständig.
Wir wirken total unprofessionell.
Okay, das werde ich.
Hey,
Wenn Anran versucht, dich abzuwerben,
Wirst du mitkommen?
Du hast gezögert.
ernsthaft?
Ich würde niemals hingehen.
Ich bin absolut loyal.
Ich schwöre, ich gehe nicht.
Das solltest du besser.
Denk daran, was ich für dich getan habe.
Hallo Leute,
Ich bin zurück.
Hast du es gehört?
Frau Liaos Bericht
wurde gesperrt.
Und Anran steckt dahinter.
Pass auf, was du sagst.
Ich bin ihr so ​​nah.
Okay, okay.
Hört gut zu!
Wir befinden uns bei einem
Hier geht es um Leben und Tod.
Wir befinden uns in der gleichen Situation.
Ich habe Anran beleidigt.
Sie hat die Blumen nicht einmal angenommen.
Na und
Was tun wir jetzt?
Kämpfen. Was bleibt mir sonst übrig?
Schließen Sie die Tür.
Okay.
Jungs.
♪Schlagt die Trommeln und singt mit!♪
♪Ich reite mit meinem Pferd über den Hügel.♪
♪Shalima, Shalima, Shali...♪
Was machst du da? Fluchen?
Nein, ich singe.
Wie lautet das Wort?
Was machst du?
Schließ es.
Komm und hilf mir.
Heute ist es heiß.
Und du trägst all diese Schichten?
Ich muss das jetzt anziehen.
Es ist eine Fälschung.
Ich habe woanders gekauft.
Trink zuerst etwas Wasser.
Keine Zeit.
Beeil dich.
Was ist das?
Ich habe dieses Plagiat gekauft
auf einer anderen Plattform.
Ich muss es tragen und dabei furchtbar aussehen.
Also das Zeug in Anrans Livestream
Sieht authentisch aus.
So werden alle bei ihr kaufen.
Ist das nicht Betrug?
Wie soll das Betrug sein?
Es dient der Aufklärung der Verbraucher.
Das Anziehen ist wie das Stopfen einer Wurst.
Hör auf mit den Witzen.
Stimmt das?
Stecken Sie Ihren Arm hier durch.
Es hat mich Stunden gekostet, diese Schichten zu sichern.
Jetzt hast du mich dazu gebracht
Sieht aus, als hätte ich einen großen Tumor.
Die Schichten sind nicht richtig angeordnet.
Nein, alles in Ordnung.
Sieht das nicht gut aus?
Moment, Moment.
Ich sehe aus wie
ein trächtiger Regenwurm.
Hier, stopf etwas davon hinein.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen?
Solange es funktioniert.
Sieht perfekt aus.
Bist du sicher?
Aber warum scheint es so...
Ist es hässlich?
Nicht ganz menschlich.
Und dann?
Weißt du, eine große Scheibe
unten
sich im Kreis drehend
mit einer kleinen Spitze oben.
Komm her!
Moment, Moment.
Was?
Ich habe nichts gesagt.
Wohin gehst du?
Was habe ich überhaupt gesagt?
Halt!
Du probierst es an.
Komm her und probier es aus.
Ich kann es wirklich nicht.
Lass los, lass los.
So ein Feigling.
Das wird bestimmt funktionieren.
Beeil dich.
Ich muss ein Video drehen.
Anran, vielen Dank.
Es regnet und ich
Ich konnte keine Mitfahrgelegenheit finden.
Über 100 Menschen standen in der Schlange.
Kein Problem. Es ist unterwegs.
Ich habe Ihre Autofußmatte erhalten.
ganz nass.
Das ist schon in Ordnung.
Ich putze es später.
Schick mir einfach keine Blumen mehr.
Geldverschwendung.
Ich fühle mich wegen des letzten Mal schrecklich.
Es tut mir aufrichtig leid.
Ich merke, dass du es ernst meinst.
Und ich sehe deine Einstellung.
Du gibst in diesen Videos viel von dir preis.
Ich weiß Ihre Bemühungen zu schätzen.
Vom
Fernsehmoderator
zu dem Ort, an dem Sie sich jetzt befinden
ist nicht einfach.
Ich glaube, du hast Potenzial.
Anran, wenn du könntest
Gib mir noch eine Chance.
Ich werde dich ganz bestimmt nicht enttäuschen.
Ehrlich,
Ich möchte Ihnen helfen.
aber nicht jetzt.
Mindestens für die nächste Woche
Ich muss mit Xiaojian live streamen.
Da Sie
Hat mich letztes Mal versetzt.
ICH
schulden Sie ihm
diesen Gefallen.
Ich verstehe.
Wir finden einen anderen Zeitpunkt.
Ich werde es einplanen.
Ein passender Termin für Sie.
Okay, verstanden.
Ich kann beliebig lange warten.
Lass dich nicht unter Druck setzen.
Hast du ein bisschen Angst vor mir?
NEIN.
Wegen Gerüchten im Unternehmen?
Du hast das gehört
Ich habe Frau Liao ausgeschaltet, richtig?
Ich glaube nicht
Davon hast du noch nichts gehört.
Sei einfach ehrlich.
Das sind alles nur Gerüchte.
Das erfinden die.
Das ist bei jeder Firma so.
Das wirst du wahrscheinlich nicht.
glauben Sie mir,
aber das eigentlich
hat nichts mit mir zu tun.
Ich wurde zu Unrecht beschuldigt.
[Aber]
[Frau Liao geriet in Schwierigkeiten]
[als sie mit Xiaojian kämpfte.]
Xiaojian steht mir nahe.
Also alle im Unternehmen und online
begann sich auszubreiten
[Gerüchte, ich hätte es inszeniert.]
Wie kann ich so fähig werden?
Wenn ich die Dinge so gut vorhersagen könnte,
Ich wäre einfach Wahrsagerin.
[Ich verstehe. Ich habe nie...]
[Habe es trotzdem geglaubt.]
Jedes Unternehmen
So ist es.
Alle wiederholen es.
die Gerüchte
und fügt falsche Details hinzu.
[Es war dasselbe]
[im Fernsehstudio.]
[Sie sagten sogar, ich]
[hatte Verbindungen.]
Solange du es dir nicht zu sehr zu Herzen nimmst,
Diese Worte können dir nichts anhaben.
Ich glaube ihnen nicht.
Gut, dass du das verstehst.
Xiaohe,
Diese Tasche stammt von einem Markenpartner.
Der Stil ist sehr jugendlich. Du kannst ihn haben.
Danke schön.
Übrigens,
die Besprechungsnotizen von vor zwei Tagen,
Hast du sie geschickt?
Ich schaue nach.
[Überprüfen?]
[Wenn man sie nicht drängt,]
[Sie werden einfach]
[Denkt ewig.]
Du bist mein Assistent.
Sie sollten diese Dinge im Auge behalten.
Warum muss ich dich immer daran erinnern?
Du hast mir gesagt,
Produktauswahl überprüfen.
Können die beiden Aufgaben nicht zusammen erledigt werden?
[In unserem Arbeitsbereich,]
[Du musst lernen,]
[Multitasking.]
Wie oft mache ich
Muss ich es dir beibringen?
Schau dir Rans Assistenten an,
gutaussehend,
fähig und fröhlich.
Er ist ziemlich
etwas.
Wo hast du das gefunden?
So eine große Hilfe?
Wirklich.
Bo und ich haben nicht
viel Erfahrung.
Wir ermitteln
Wir bringen die Dinge nach und nach in Ordnung.
Und wir machen
jede Menge Fehler.
Xiaohe hat
Sie hat auch viele Stärken.
Welche Stärken? Bitte seien Sie konkret.
Sie ist gut.
Was ist gut?
Sag mir.
Sie ist hübsch.
Weitaus attraktiver als Bo.
[Bo ist durchschnittlich.]
Okay, lass es.
[Erzwinge es.]
Ich finde dich recht amüsant.
Gerannt?
Was?
Was ist mit deinem Zimmer passiert?
Es ist ein komplettes Chaos.
[Sieht aus wie ein Schweinestall.]
Ist doch nicht schlimm.
[Überall stapelte sich Zeug.]
Was soll das alles?
Warum so viele Kissen?
Was für eine Verschwendung.
Dann benutze sie einfach.
Wenn eines davon alt wird, ersetzen Sie es einfach.
[Warum sollte ich so viele Kissen brauchen?]
Hör zu, dein
Mein Schwiegervater ist im Krankenhaus.
Aufstehen, anziehen,
[und besuche ihn.]
Ihm geht es fast wieder gut.
Es sind so viele Menschen bei ihm.
Ich kann nichts tun...
Du schläfst ja nicht mal nachts.
Diesen ganzen Lärm verursachen.
Du bekommst
[mehr...]
Tut mir leid. Ich werde bald ausziehen.
Ich bin bereits auf der Suche nach einer Unterkunft.
[Ich werde es auf jeden Fall tun]
[Räum dieses Zimmer auf.]
Du ziehst aus?
Ich suche eine Unterkunft.
Wie konntest du nur?
Das nicht mit mir besprechen?
Tue ich das nicht gerade?
Benachrichtigen Sie mich nicht einfach nur?
Wenn du ausziehst, was ist dann mit
Yudong?
Natürlich kommt er mit.
Ich werde ihn nicht hier lassen.
[Warten,]
Kehrt er nicht nach Kanada zurück?
Nachdem sein Vater krank geworden war
Ihm scheint es gut zu gehen.
Aber innerlich ist er wirklich besorgt.
[Er geht nicht.]
Und jetzt wird er
Such dir einen Job. Alles gut.
Gibt es schon Fortschritte bei der Jobsuche?
Es ist kein anderes
Ein ProFix-Auftrag, oder?
Nein, das ist es nicht.
[Mama, Mama.]
Diesmal...
Noch ist nichts bestätigt.
Ich werde es dir sagen
wenn es so ist.
Okay. Was auch immer der Job ist,
solange du einen hast.
[Ich denke nur]
Es ist gut, dass du in China bleibst.
Ihr zwei könnt zusammen sein.
und unsere ganze Familie
können zusammen sein.
Es ist großartig.
Ja.
Aber das müssen Sie nicht.
ausziehen.
Wenn ich mich nicht bewege, mache ich dich verrückt.
Du hast dich doch nur beschwert.
[Alles gut. Kauf es einfach.]
[ein Paar]
Ohrstöpsel online kaufen.
Ich werde mir die Ohren zuhalten.
Und du kannst bei uns wohnen.
Das würde mich zu einer schrecklichen Tochter machen.
Es ist okay.
Geh dich umziehen.
Wir müssen gehen.
Ja, habe ich. Ich warte auf dich.
Für mich? Warum hast du das nicht gesagt?
Vergiss nicht,
Nimm die Suppe mit.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufstehen.
Aber du hast nicht zugehört.
Jetzt wirst du ausgeschimpft.
Wir sind so rücksichtslos.
Mama, keine Sorge.
Wir ziehen möglicherweise aus.
[Aber wir sind immer da.]
[Falls überhaupt]
[bricht zu Hause zusammen,]
[Ruf mich einfach an, ich bin gleich wieder da.]
[So oft gehen Dinge kaputt.]
Papa, was
Was machst du da drin?
Ich habe es eilig.
[Er ist schon ausgegangen.]
[- Draußen?]
[- Er ist nicht da drin.]
Geht der Preis noch weiter runter?
Meine Dame,
Der Vermieter hat reduziert
mehrmals.
Nach unten geht es nicht mehr.
Dann suche weiter.
Schau nach, ob es noch andere Orte gibt.
Versuchen Sie es erneut.
Wir haben fast
alle Häuser hier in der Umgebung
die zu Ihrem Budget passen
und Anforderungen.
Ich kann es einfach nicht glauben...
Wenn nicht, vergiss es.
Bleib einfach bei deiner Mutter.
Wenn du wirklich
Ich hasse dieses Zimmer.
Ich kümmere mich darum.
Bleib dort eine Weile.
Wie lange würde die Renovierung dauern?
Ganz einfach. Nur ein neues Hintergrundbild.
und ein paar Möbelstücke.
Höchstens zwei Tage.
Aber es wird trotzdem Formaldehyd geben.
Wir würden in... leben
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich werde umweltfreundliche Materialien verwenden.
Wenn Sie Bedenken haben
zum Budget
Ich habe
eine Eigenschaft,
entspricht Ihren Anforderungen.
Aber es ist etwas Besonderes.
Wenn du es sehen willst...
Wir brauchen es nicht.
Moment mal, das tun wir.
- Mal sehen.
- Los geht's.
Warum hast du das nicht früher erwähnt?
Ich kann wirklich renovieren.
Bitte kommen Sie herein.
Dieser Ort ist wirklich schön.
Es war früher ein Vorzeigemodell.
Ja.
Hallo?
Es ist geräumig.
Ich dachte, du
Sie kamen nicht zurück.
Wer ist er?
Nein, gar nichts.
Planen Sie
Jetzt renovieren?
[Hausbesichtigung. Zukünftiger Nachbar hier!]
[Entschuldigung.]
Dieser Ort sieht teuer aus.
Das wird nicht funktionieren.
Haben wir in letzter Zeit nicht Geld verdient?
- Wir können es uns leisten.
- Suchen wir weiter.
Was den Preis angeht...
Es ist nicht zu hoch.
Liegt es in unserem Sortiment?
Ja, ja.
Gut.
Der Innenraum ist etwa 150 Quadratmeter groß.
Ein Paar
kauften es als ihr
zukünftiges Hochzeitshaus
[Sie gingen aber später ins Ausland.]
Deshalb wurde es nie renoviert.
Es ist immer noch im Modell enthalten.
Gerätezustand.
Die Beleuchtung ist schön.
Schau, dieser Platz wäre
Perfekt für meinen Arbeitsplatz.
Sehen,
Gutes natürliches Licht.
Ja, ja.
Wonach suchst du?
Was ist los?
Darf ich die Toilette benutzen?
Hier?
Müssen Sie jetzt auf die Toilette?
Wo ist es?
Schon gut.
Okay, gib es mir.
Beeil dich, geh schon.
Das ist eine Minibar, richtig?
Genau.
Hier etwas zu trinken wäre
Fühlt sich ziemlich edel an.
Verzeihung.
Dieses Badezimmer hat keine Tür?
Es handelt sich um ein Musterhaus.
Aus Darstellungsgründen haben wir keine Türen eingebaut.
Sie könnten...
Dieser hier auch?
Keines dieser Zimmer hat also eine Tür.
[Rechts?]
[Du gehst vor.]
Wir schauen mal hier drüben nach.
Niemand beobachtet dich. Geh einfach.
Das ist das Schlafzimmer, richtig?
Ja, das ist es.
das Hauptschlafzimmer.
Auch keine Tür?
Ja.
Es ist recht geräumig.
Ja, und es ist nach Süden ausgerichtet.
Südseite, richtig?
Genau.
[Auch ein begehbarer Kleiderschrank?]
[Ja.]
[Ein großes Exemplar.]
[Also noch ein Badezimmer]
ist hier.
Alles ist miteinander verbunden.
[Dies ist das zweite Schlafzimmer.]
[Oh, noch ein Schlafzimmer?]
[Sehr schön.]
[Der Aufbau...]
Alles ist in Ordnung.
[außer, da es sich um ein Modellgerät handelt,]
[die Rohre und die Verkabelung]
sind ein bisschen
Nicht gut.
Rohre und Kabel?
Ja, genau.
Entschuldigung.
Die Rohre und die Verkabelung
Ich habe definitiv Probleme.
Modelleinheiten
sehen gut aus,
Die tatsächliche Qualität ist jedoch schlecht.
Lass uns andere Orte ansehen.
Nur Kleinigkeiten.
Tausche die Rohre aus, dann wird alles wieder in Ordnung sein.
Einen Moment bitte, ich muss kurz einen Anruf entgegennehmen.
Entschuldigung.
Ich besichtige gerade ein Haus.
Okay, ich bin
Ich reise jetzt ab.
Okay.
Also,
Mir gefällt dieser Ort sehr.
besonders
das natürliche Licht und die Raumaufteilung.
Rechts.
Es gibt allerdings noch einige Probleme.
Ich werde
Wir können Sie online kontaktieren, okay?
Wir werden die Miete besprechen.
Details folgen.
Aber wenn es welche gibt
irgendwelche Probleme,
Du musst es erzählen
mein Mann, ganz ehrlich, okay?
Keine Sorge, Ma'am.
Den Rest regelst du dann mit ihm.
Nimm das.
Wir sehen uns heute Abend im Krankenhaus.
Und benimm dich.
Ich muss jetzt gehen.
Also, bleiben wir in Kontakt?
Okay, ich rufe dich an.
[Okay.]
Sir, Sir?
Also erledigt?
Sollen wir die Anzahlung jetzt leisten?
Ich kümmere mich nicht um das Geld.
[Hier unterschreiben.]
Der Patient kann morgen entlassen werden.
[Achten Sie darauf, dass er seine Medikamente pünktlich einnimmt.]
[und genau hinschauen]
[auf etwaige Nebenwirkungen.]
[Auch,]
[zahlen]
[Besonderes Augenmerk auf seine Ernährung.]
Danke.
[Mag er deftiges, salziges Essen?]
[Isst er Innereien?]
Vermutlich nicht.
[Wie schläft er?]
[Schnarcht er?]
Ich bin mir nicht sicher. Was das Schnarchen angeht,
Vielleicht nicht.
[Raucht er?]
Was?
[Rauchen. Raucht er oder nicht?]
Ich glaube nicht.
[Moment mal, bist du tatsächlich sein Sohn?]
Ja.
Genießen Sie das Festmahl.
Bedient euch.
Na los, na los.
Prost! Prost!
Danke Danke.
Herzlichen Glückwunsch. Herzlichen Glückwunsch.
Danke.
Ich wünsche euch viele glückliche gemeinsame Jahre.
Glückwunsch.
Prost!
Herzlichen Glückwunsch, Herr Fu.
Was für ein herrlicher Tag.
Leute, esst und trinkt!
Die beiden waren
Sie sind seit ihrer Kindheit eng befreundet.
Ja.
Sicher.
Das ist richtig.
Ihre Eltern sind inzwischen verheiratet.
Beste Freunde werden zu richtigen Brüdern.
Aufleuchten.
Fu ist da. Lasst uns auf ihn anstoßen.
Lasst uns auf das Brautpaar anstoßen!
Yongjun, alles Gute.
Danke schön.
Glückwunsch.
Bedient euch und viel Spaß auf der Party!
Vielen Dank an alle. Danke.
Lasst uns trinken.
Das ist eine Menge. Betrink dich nicht.
Herr Fu.
Okay, danke. Prost.
Xiaoyan, herzlichen Glückwunsch.
Danke Danke.
Du siehst heute umwerfend aus.
Wir müssen jetzt gehen.
Okay, okay.
Tschüss.
Vielen Dank.
In Ordnung.
Yudong, lass mich dir helfen.
Das ist nicht nötig, Frau Wang.
Ich hab's.
Frau Wang, Sie sehen aus wie
Du wirst heute zwanzig.
Deine künstliche Wimper ist abgefallen.
Nur ein Scherz
Was ist los?
Du meinst Yudong?
Ihm geht es gut.
Er ist tatsächlich glücklich.
Er hat es einfach noch nicht ganz geschafft.
Ich habe es noch nicht verarbeitet.
Werde ich
Ist es Ihnen lästig?
Sag das nicht.
Das sind wunderbare Neuigkeiten!
Du hast keine Ahnung, wie erleichtert ich bin.
jetzt, wo du verheiratet bist.
So frech.
Hattet ihr genug getrunken?
Nimm dir noch etwas, komm schon.
Yudong, reist du noch nicht ab?
Hier.
Seien Sie vorsichtig.
Lass es langsam angehen.
Yudong.
Alle einsteigen!
Schnell!
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit!
Auf ins Brautgemach!
Alle einsteigen!
Beeil dich!
Zhang Rans Mutter
Ich habe diese Suppe speziell für Sie zubereitet.
Die ganze Nacht geköchelt.
Trink es heiß.
Danke schön.
Yudong, du bist da.
Xiaoyan.
Nehmen Sie Platz.
Dein Vater hat über dich gesprochen.
Bei Ihnen hier,
Er sah ganz rot im Gesicht aus.
Der Arzt sagt
Er kann morgen entlassen werden.
Wirklich?
Super! Wir können nach Hause fahren.
und sich ausreichend ausruhen.
Wolltest du keine Hühnersuppe?
Es ist fertig. Ich habe es für dich mitgebracht.
Yudong, nimm dir etwas.
Dein Vater besteht darauf, dass du es tust.
Nein, nein, mir geht es gut.
Ihr teilt es euch.
Ich gehe jetzt nach draußen.
Ihr zwei habt es drauf.
Du hungerst wohl, nicht wahr?
Störe ich Sie?
Gar nicht.
Na gut, dann guten Appetit.
Die Aufteilung dieser Wohnung ist hervorragend.
Auch das natürliche Licht ist hervorragend.
Es wirkt hell und geräumig.
Am wichtigsten ist,
in der Nähe meines Arbeitsplatzes.
Auch nicht weit von deinem entfernt.
Das ist wunderbar.
Aber hast du es gründlich durchsucht?
innerhalb dieses Ortes?
Man sagt, Mietwohnungen oft
haben viele kleinere Probleme.
Das spielt keine Rolle.
Fu Yudong kann alles reparieren.
Reparaturen im Haus
ist seine Spezialität.
Nicht nur unsere eigenen,
Er hilft auch den Nachbarn.
Wir reden hier nur über die Mietwohnung.
Er hat auch die Sachen der Nachbarn repariert.
Wirklich?
Ein echter Alleskönner.
Die Besuchszeit ist vorbei. Ich muss los.
Zeit, nach Hause zu fahren.
In Ordnung.
Okay, Papa, Mama,
Wir verabschieden uns jetzt.
Ruhe in Frieden, Papa.
Vielen Dank, Zhang Ran.
Kein Dank nötig.
Lass uns gehen.
Die Suppe?
Die Suppe ist himmlisch, nicht wahr?
Ich lasse meine Mutter wieder einmal ihr Wunder vollbringen.
Danke Mama von mir.
Erwähne es nicht.
Wir sind jetzt unterwegs.
Aufpassen.
Können Sie wenigstens
Ein Lächeln aufsetzen?
Ende der Besuchszeiten.
Stören Sie sie nicht bei ihrer Ruhe.
Was soll dieser Blick?
Du gibst mir das Gefühl, ein Verbrecher zu sein.
Es brennt in meinen Augen.
Als ob! Das ist spritzwassergeschützt!
Wirklich.
Es verfügt über einen Spritzschutz.
Sag mir bitte frühzeitig, welche Art von Suppe du möchtest.
Du bringst mit zu
Krankenhaus morgen,
Damit ich die Lebensmittel frühzeitig einkaufen kann.
Lass es lieber.
Sein Vater wird morgen entlassen.
Steht Ihre Entlassung kurz bevor?
Die ganze Zeit über
Wir waren noch nicht einmal dort.
Wie gedankenlos!
Na los, vereinbare ein Treffen zwischen uns.
Vereinbaren? Ich habe es bereits versucht.
Ich habe mich heiser geredet.
Aber wenn ich jemals gesagt hätte
Ein Wort zu seinem Vater – da flippt er aus.
Wie ein gezündeter Feuerwerkskörper.
Was soll ich tun?
Du bist jetzt
seine Schwiegertochter.
Denk immer daran:
egal, was,
Harmonie führt zu Wohlstand.
Du musst helfen
ihre Beziehung reparieren.
Sie mögen stur sein,
Aber tief im Inneren werden sie es zu schätzen wissen.
Natürlich verstehe ich das.
Ihre Tochter ist keine Idiotin.
Was soll ich denn bekommen? Du kleiner Narr.
Ich kann meine Sorgen nicht abstellen.
was diesen Auszug angeht.
Nach all den Jahren?
Ich bin doch gerade erst aus dem Ausland zurückgekommen, nicht vergessen!
Ich kann es sagen
Einen guten Kerl aus einem Entführer.
Wer würde dich denn kaufen, hm?
Du solltest besser
Red mich ein bisschen auf.
Schließlich fällt es auch auf dich zurück.
Steckt mein Vater da drin fest?
Papa, kannst du dich beeilen?
Ich möchte unbedingt duschen.
Wenn du nicht klopfst,
Er wird dich nicht hören.
Ich habe ihn gestern gesehen.
Mama schaut Mädchen beim Tanzen zu.
Behalte ihn im Auge.
Gut.
Dann können wir ihn also rausschmeißen, ja?
Ist es bei Ihnen zu heiß?
Bei mir überhaupt nicht.
Gib mir etwas kochendes Wasser.
Beweg es.
Ich werde es testen.
Willst du mich etwa zu Tode verbrühen?
Einfach mit dem Fuß vermischen!
Ran zieht aus.
Ist das der Grund, warum du deinen Frust an mir auslässt?
Du solltest mit ihr reden.
Was soll das Ganze?
Unsere Tochter ist verheiratet.
Sie hat inzwischen ihre eigene Familie.
In der zweiten Hälfte ihres Lebens
Die wichtigste Person ist Yudong.
Wir sind nur ihre Herkunftsfamilie.
Das musst du akzeptieren.
Ihr Auszug
ist ihre Rückkehr zu ihrer eigenen Familie.
Und wir?
Wir bleiben in unserem, nur wir zwei.
Ist das nicht schön?
Junges Paar, alte Gefährten.
Zhang Ran hat Yudong.
Hast du mich nicht an deiner Seite?
Seit wann drückst du dich so eloquent aus?
Ich dachte, du würdest etwas vorlesen.
Wäre das eine Option?
Herkunftsfamilie oder nicht,
Ich bin immer noch ihre Mutter.
Sie ist mein Fleisch und Blut.
Selbst wenn sie mich ignorierte,
Ich wäre froh, wenn sie bliebe.
Ja, Sie haben Recht.
Du bist ihr die Person, die ihr am nächsten steht.
Du wirst immer ihre Mutter sein.
Das wird sich niemals ändern.
Na gut, dann weiche deine Füße eben selbst ein.
Wie soll ich das denn tun?
um es später zu verwenden?
Hier.
Dieses Outfit wirkt total komisch.
Die Hose ist super eng.
Okay, steht dir gut.
Passt gut.
Ich weiß nicht einmal, wie man Fußball spielt.
Werde ich das überstehen?
Kein Problem.
Einfach nur rumalbern.
Warum sind unsere Trikots
anders?
Ich habe dich absichtlich platziert
die gegnerische Mannschaft.
Ihre Hauptaufgabe heute
besteht darin, ihren Rhythmus zu stören.
Sie wissen nicht, dass du nicht spielen kannst.
Wir werden die Koordination von intern und extern übernehmen.
Habe es?
Du willst, dass ich ein Spion werde?
Genauer gesagt, ein verdeckter Ermittler.
Halten Sie dann Ausschau nach meinem Signal.
Spiel nach Gehör.
Entschuldigung.
Versuche, einen Weg zu finden.
damit Xing Kai mehr Tore erzielt.
Seit unserem letzten Treffen mit ihm,
Es gibt keine Neuigkeiten.
Ich dachte, der Deal sei geplatzt.
Warum Fußball?
Kein Durchfallen.
Das heutige Spiel
Es geht genau darum, den Deal abzuschließen.
Cheng Man war früher ein Meister im Abschließen von Geschäften.
bei der Hongkonger Investmentbank
indem er mit den Chefs Tennis spielt.
Das ist etwas
Etikette im gehobenen Geschäftsleben.
In Ordnung.
Sei mutig und aggressiv!
Warten,
Was genau soll ich tun?
Folge einfach dem Ball.
Liu, hierher!
Warum folgst du mir ständig?
Hier!
Was machst du da? Hau ab!
Bewegen!
Schönes Foto!
Immer weiterdrücken, los!
Großartiges Tor!
Wie findest du das? Nicht schlecht, oder?
Alter, ich hab dich gebeten, verdeckt zu ermitteln.
Aber du wirst ja praktisch schon
der wertvollste Spieler (MVP) der gegnerischen Mannschaft.
Du bist nicht
Soll sie mit ihm konkurrieren?
Hast du mir nicht gesagt, ich solle dem Ball folgen?
Ich wollte, dass er ein Tor schießt!
Oh mein Gott.
Was soll ich dann tun?
Vergiss es. Ich bezweifle, dass er es ist.
So etwas habe ich noch nie gespielt.
Spielt ordentlich.
Er ist kein Idiot.
Habe es.
Sei ein guter Teamkollege.
Hier, spiel mir rüber!
Hier!
Herr Xing!
Geht es dir gut?
Herr Xing! Herr Xing!
Hol dir einen Kühlakku!
Okay.
Was zum Teufel, Mann?
Wer ist das da am Boden?
Xing Kai. Du hast ihn umgestoßen.
Habe ich das?
Hast du nicht gesagt
Kühn und aggressiv sein?
Ja, aber ich habe es nicht getan.
Ich sage dir, dass
Ermordet den alten Mann!
Und was nun?
Wir sind am Ende. Totales Desaster.
Vergiss sein Geld.
Wir können von Glück reden, wenn er uns nicht verklagt.
Liu, ruf sie herüber.
Okay.
Herr Li.
Herr Xing möchte Sie beide sehen.
Mir geht es gut. Bitte nicht zu viele Leute um mich herum.
Das ist in Ordnung.
Alles in Ordnung, Herr Xing?
Mir geht es gut.
Alle zusammen, bitte beendet den Streit.
Mach mal Pause.
Nur zu.
Okay, okay.
Lass uns chatten.
Setzt euch, ihr zwei.
Es tut mir so leid.
Das ist nichts. Eigentlich...
Ich... ich wollte das wirklich nicht.
Es tut mir so leid.
Das war nur meine Ausrede, um mich auszuruhen.
Bitte setzen Sie sich.
Er ist gerade erst aus dem Ausland zurückgekehrt.
Immer noch vom Jetlag geplagt.
Sein Geist war also schon immer
Ich war etwas neben der Spur. Tut mir wirklich leid.
Wirklich.
Das ist in Ordnung.
Tut mir leid, tut mir leid.
Dr. Fu, seien Sie unbesorgt.
Mein Angebot an euch beide
steht noch immer.
Tatsächlich habe ich dich kennengelernt.
Besser aus diesem Spiel.
Und ich mag dich jetzt noch mehr.
Du bist authentisch, kein Schmeichler.
Ich bin sogar noch glücklicher, dass du mich umgehauen hast.
In der Vergangenheit
wenn Unternehmensgründer
hat mit mir Fußball gespielt,
Sie würden mir Spielpässe geben.
Wenn sie in meinem Team wären.
Selbst wenn sie es nicht wären,
Niemand wagte es, sich damit auseinanderzusetzen.
geschweige denn, dass mir jemand über den Weg läuft.
Du bist der Erste, der mich jemals zu Boden geschlagen hat.
Also, lasst uns eure Meinung hören.
Wann plant ihr beiden anzufangen?
Funktioniert das für mich?
Jederzeit.
Ganz im Ernst, wir sind bereit.
Daoqi, ich habe es mir überlegt.
Sie haben Erfahrung im Marketing.
Ich plane, dich dabei zu haben
Werden Sie Teil der Vertriebsabteilung
als leitender Manager.
Welches monatliche Gehalt
Was meinen Sie?
Alles ist in Ordnung. Deine Aufnahmen.
Gut gut.
Deine Einstellung gefällt mir.
Nicht über den Preis feilschen.
Aber ich möchte kein leitender Angestellter werden.
Ich möchte werden
ein Partner in diesem Unternehmen.
Ein Partner?
Dr. Fu, was denken Sie darüber?
Wir sind mehr als Brüder.
Ganz egal, was wir tun,
Wir fühlen uns sicherer, wenn wir es gemeinsam tun.
Sicher, was?
Ich verstehe dich.
Das bedeutet aber nicht
Andere tun das auch.
Hör mal, ich will ehrlich zu dir sein.
Dieses Mal setze ich alles daran,
51 % für die Angel-Runde.
Später wird es die Serien A, B, C usw. geben...
Es wird mehr geben
Investmentfirmen steigen ein.
Wir werden den Umfang erweitern.
und einen Hype erzeugen.
Daoqi, sag mir,
Wie erkläre ich es anderen?
Ihre Position in diesem Unternehmen?
Worin liegen Ihre Werte?
Also, folgendes: Ich denke
Es werden keine weiteren Investoren benötigt.
Ich kümmere mich um den Rest.
neunundvierzig Prozent.
Neunundvierzig?
Okay?
Bist du sicher?
Da bin ich mir sicher.
Und ich
möchte der gesetzliche Vertreter sein.
Ist das in Ordnung?
Also.
Bei einem Fußballspiel
der Hauptinvestor
wird umgestoßen
vom CEO des Unternehmens.
Er ist nicht nur unverletzt.
Dadurch gewinnt er einen zweiten Investor.
Ich saß auf dem Feld.
Sie erstellen eine Übersicht über die Unternehmensstruktur.
zukünftiger Geschäftsplan.
Was für eine tolle Startup-Geschichte!
In Ordnung.
Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte zu machen.
Das Vergnügen ist ganz meinerseits.
Wo ist das Geld?
Ich spreche mit dir.
Irgendwo. Keine Sorge.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Ich bin dein Partner.
Natürlich ist mir das wichtig.
Glaub mir, es ist da.
Sag es mir einfach.
Im Lotto gewonnen.
Sag mir die Wahrheit.
Okay, aber sag es nicht weiter.
Cheng Man oder meine Mutter, ja?
Lass es einfach raus!
Ich habe mein Haus verkauft.
Bist du verrückt?
Verkauft?
Nicht die, in der wir leben.
Das alte Haus, in dem ich mit meiner Mutter gewohnt habe.
Nachdem ich geheiratet hatte,
Meine Mutter hielt meinen Namen für wertlos.
bedeutet nichts
worauf man zurückgreifen kann.
Sie bestand darauf, es mir zu übertragen.
Perfektes Timing. Niemand würde es merken.
wenn ich es verkauft hätte.
Wage es ja nicht, es irgendjemandem zu erzählen.
Du hättest keines davon verkaufen sollen!
Wohin gehst du?
Das war früher kein großes Problem.
Aber jetzt bist du
Sie setzen mich unter Druck.
Du weisst?
Gut. Du solltest dich gestresst fühlen.
Sie sind schließlich der CEO.
Ohne Druck kein Antrieb.
Streng dich an, Partner.
Wandle diesen Druck in Motivation um.
Wenn wir den großen Durchbruch schaffen,
Wir bekommen jeder eine Villa.
Auch,
Warum hast du darauf bestanden?
als Rechtsvertreter?
Weil auf der Gewerbelizenz,
der einzige Name, den Sie sehen werden
ist der Rechtsvertreter.
Verstehen?
Lass uns gehen.
Wohin?
Wird dein Vater nicht heute Abend entlassen?
Lass uns ihn besuchen gehen.
Nimm deine Krawatte.
Ich habe zu tun. Ich hau ab.
Warum aussteigen?
Ich habe zu tun. Verstanden?
Hey.
Mann.
Wer von uns ist hier der wahre Sohn?
Jeder kann ihn hochheben. Los geht's.
Unglaublich.
Yudong.
Am Tag nach unserer Hochzeit,
Du bist nach Kanada ausgereist.
Zwanzig Jahre sind im Nu vergangen.
Wie viele
Zwanzigjährige Zeiträume stehen uns im Leben zur Verfügung?
Es ist siebzehn.
Was?
Beeil dich! Sie ist gleich nicht mehr auf Sendung.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Alles in Ordnung?
Das hat ganz gut geklappt.
Gut.
Sie hat noch nicht Feierabend, oder?
Nein, noch nicht.
Sollte jeden Moment passieren.
Ich schaue nach.
Sie ist weg, weg, weg.
Schnell, schnell!
Perfektes Timing.
Anran.
Anran, ich habe euch allen Kaffee geholt.
Danke schön.
Kein Problem.
Heute keine Turnschuhe?
Ich habe diese High Heels gekauft.
aus Ihrem Livestream.
Ich gehe normalerweise nicht einkaufen
in Live-Streams.
Ich finde, du hast einen tollen Geschmack.
Also habe ich mir dort ein Paar gekauft.
Meine Kissen
waren auch aus deinem Stream.
Ich, mein Ehemann, meine Eltern,
Wir alle benutzen diese Kissen.
Sogar dieses Nackenkissen
stammt von dort.
Ja, günstig, bequem und warm.
Wirklich?
Ja.
Und du siehst darin entzückend aus.
Danke.
Sie müssen kein Geld verschwenden.
Falls Sie es benötigen,
Sag es mir einfach.
Ich schicke es dir.
Okay?
Das ist keine Geldverschwendung.
Wir wirklich
Ich möchte dich unterstützen.
Wir überlassen es Ihnen.
Zhang Ran.
Du bist echt witzig.
und interessant.
Ich verlasse jetzt einfach meinen Livestream.
in Ihren fähigen Händen.
Ich fühle mich bei Ihnen hier wohl.
Weiter so.
Mach ich. Danke.
Danke schön.
Ein wunderschöner neuer Tag beginnt!
Sind Yudong und Ran
Heute besetzt?
Ja, Zhang Ran streamt live.
Sie kann heute nicht kommen.
Yudong war im Begriff, sich zusammenzuschließen.
aber dann ein Investor
Ich habe ihn in letzter Minute angerufen.
Also ging er ihm entgegen.
Warum hat er dich nicht mitgenommen?
Ich bin hier, um dich abzuholen.
Außerdem wir beide
Erscheinen fühlt sich an wie
Für einen Kleinanleger ist das übertrieben.
Yudong hat Geschäfte zu erledigen.
Tatsächlich ist er hier.
Das Treffen schien schnell beendet zu sein.
Hey du, geh beiseite. Hilf ihm ins Auto.
Los geht's, Herr Fu.
Nehmen Sie es einfach.
Na los!
Hier entlang.
Yudong.
Hat das die Sache nicht verzögert?
Gar nicht.
Ich möchte dir nicht zur Last fallen.
Das bist du nicht.
Das wirst du nicht sein.
Lass uns gehen.
Kleiner Lügner.
Vermutlich dieser Investor
war ohnehin nicht besonders zuverlässig.
Wahrscheinlich.
Ist das nicht wunderbar?
dass er kam?
Genau.
Sehen Sie? Alles ist in Ordnung.
Fu Yudong, hör auf.
Was soll dieses ganze Vorwärtsstampfen?
Hast du eine Idee?
Ich habe den ganzen Tag nichts gegessen?
Diese Absätze haben
hat mir die Füße wund gerieben.
Seit wann
Hast du angefangen zu
Hohe Absätze tragen?
Normalerweise nicht.
Dies waren ein Zeichen der Aufrichtigkeit.
Ich habe Lin Anran beleidigt, deshalb habe ich besonders
Ich habe sie während ihres Livestreams gekauft.
Ich verstehe dich nicht.
Bedrückt dich etwas, Liebling?
Nicht wirklich.
Ach ja.
Sie haben heute den Investor getroffen.
Wie ist es gelaufen?
Eine Einigung wurde erzielt.
Aber im Grunde genommen
Ich bin immer noch beunruhigt.
Was gibt es da zu beunruhigen?
Das sind gute Neuigkeiten.
Was bedrückt dich?
Ihr seht alle grimmig aus.
Du musst
Entfalte deine Stirn.
Ich mache mir Sorgen um Li Daoqi.
Er verkaufte seine Wohnung.
für dieses Vorhaben.
Bedeutet das nicht
Er geht wirklich aufs Ganze?
Alle Unternehmen bergen Risiken.
Aber es ist nicht klug.
unruhig sein.
Nun, das geht nicht.
ständig in Panik geraten.
Halt dich gut fest!
Du hältst durch.
Du lässt mich hin und her springen.
Wage es ja nicht, mich fallen zu lassen.
Schatz, ich glaube, wir
Beide Branchen stehen vor einer Erholung.
Wie?
Sehen.
Heute, Lin Anran,
dieser gewaltige Eisberg,
wurde von mir geschmolzen.
Was sonst könnte
Halten Sie uns zurück?
Optimist.
Natürlich. Keine große Sache.
Können Sie langsamer fahren?
Meine Fersen schmerzen.
Kippen.
Dann kannst du schneller fahren?
Fühle dich wie
Wir kriechen.
Das ist die schnellste Geschwindigkeit, die ich erreichen kann.
Fu Yudong, weißt du
Was ist deine Schwäche?
Was?
Du bist ein Stück Eisberg.
Klumpen?
Schöne Formulierung.
Wenn ich ein Eisberg bin, was bist du dann?
Ich bin der Eisbrecher im Ein-Dollar-Laden.
Alles bereit.
Yudong.
Besuchen Sie uns, wenn Sie Zeit haben.
Okay.
Es ist nicht so
Sie ziehen weit weg.
Gleich am anderen Ende der Stadt.
Man muss nicht immer Essen zum Mitnehmen bestellen.
Wenn du Heißhunger hast, ruf einfach an
Oder senden Sie eine Nachricht.
Okay. Keine Sorge.
Dann los.
Hallo, ist hier jemand?
Sprich auch mit mir, ja?
Ich komme sofort vorbei.
Du hast den Schlüssel.
Sie können sich rund um die Uhr selbst helfen.
Müssen wir Sie daran erinnern?
Ich bin immer noch deine Tochter, okay?
Behandle mich besser.
Tschüss, auf Wiedersehen.
Lass uns gehen.
Tschüss, Papa, Mama.
In Ordnung.
Geh wieder hinein.
Weinst du?
Ach, hör doch auf damit.
Warum sollte ich weinen?
Ich werde dich oft besuchen kommen.
Ich werde dich auch vermissen.
Bis dann, du kleine Quasselstrippe.
Seht nur, wie begeistert sie ist.